Repository: netease-kit/nim-uikit-flutter-ohos
Catalog: common/netease_common_ui/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# networkErrorTip
source: The current network is unavailable, please check your network settings.
zh: 当前网络不可用，请检查你的网络设置。

# sure
source: OK
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Take photo
zh: 拍照

source: Choose photo
zh: 选择照片

# permissionRequestTip
source: Please add permissions on the settings page
zh: 请在设置页面添加权限

# webConnectError
source: Web view loading error
zh: 网页加载错误

# imagePickerRecent
source: Recent
zh: 最近

# imagePickerCamera
source: Camera
zh: 相机

# imagePickerScreenshots
source: Screenshots
zh: 截屏

# permissionCameraTitle
source: The camera is used for
zh: 相机权限使用说明

# permissionCameraContent
source: Photo-taking, video records, video calls, ...
zh: 用户拍照，视频录制， 视频通话等场景

# permissionStorageTitle
source: The storage is used for
zh: 存储权限使用说明

# permissionStorageContent
source: Files, photos, videos, ...
zh: 用户获取文件、图片、视频等场景

# permissionSystemCheck
source: Failed to get permission. Please go to system settings to grant it.
zh: 权限获取失败，请前往系统设置页面设置
